# ya-intern
Стажировка 2021 - бэкенд

A. Медиана с вычитанием
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	512Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Дан массив a длины 3 из целых чисел.
Определим операцию изменения массива: выбирается два различных индекса i и j (1≤i, j≤3, i≠j), после чего a[i] становится равным a[i]−a[j].
Пример операции: дан массив [1,−3,2], выбрали i=2,j=1, получили массив [1,−3−1,2] = [1,−4,2].
Определим для массива a медиану m как значение, расположенное на позиции 2 при сортировке элементов массива a.
К примеру, медианой массива a = [1,−3,2] является m = 1, так как в сортированном массиве [−3,1,2] именно 1 стоит на позиции 2.
Назовём медианным индексом такой индекс i, что ai = m.
Обратите внимание, что медианный индекс необязательно единственный: в массиве a = [3,0,3] медиана m = 3, а медианными индексами являются i1 = 1 (a1 = m) и i2 = 3 (a3 = m).
Для каждого индекса i массива a выясните, может ли он стать медианным, если можно сделать не более одной операции изменения массива (можно не делать операций вовсе).

Формат ввода
В единственной строке даны 3 целых числа ai (−109≤ai≤109), разделенные пробелами.
Формат вывода
Для каждого индекса i (1≤i≤3) выведите в отдельной строке ответ: YES, если после не более, чем одной операции изменения массива i может стать медианным индексом; NO — иначе.

Пример 1
Ввод	Вывод
2 6 5
YES
YES
YES

Пример 2
Ввод	Вывод
0 -3 1
YES
NO
YES

Примечания
В первом тесте a = [2,6,5].Если сделать операцию изменения i=2,j=3, то получится массив [2,1,5], медиана будет равна 2, а значит i = 1 будет являться медианным индексом.
Если сделать операцию изменения i=2,j=1, то получится массив [2,4,5], медиана будет равна 4, а значит i = 2 будет являться медианным индексом.
Если не делать никаких операций изменения, то медианой массива [2,6,5] будет 5, а значит i = 3 будет являться медианным индексом.
Аналогично i=3 будет медианным индексом после операции изменения i=3,j=1.
Во втором тесте единственной операцией изменения, делающей индекс i=2 медианным, является операция i=2,j=2, но такая операция не является корректной, так как индексы i и j должны быть различны.
